Kaç tane var?
Yaklaşık beş bin.
Ve bu, beklediklerinin beşte biri.
Kral buna çok sinirlenmiş olmalı.
Hayır...
Görünüşe göre odasında oyun oynuyormuş.
Gungi'ye öyle kaptırmış ki,
yemekleri bile atlıyor.
Peki bu kadar yemek ne olacak?
Kendimize mi ayıralım?
Krala ve Kral Muhafızlarına
kafa tutmak mı istiyorsun?
Beni güldürme.
Evet...
Bazen birinin ne kadar güçlü olduğunu,
sen de yeterince güçlenene kadar göremezsin.
Onlar canavar. Dediklerini yapacağım.
Shaia-dono bize güçlerimizi verdiğinde,
muhtemelen işlerin buraya varacağını
öngörmüştü.
Anlamayan bir tek Hagya!
Eski adıyla çağırırsan, sinirleniyor.
Şüphe x Ve x Tereddüt
Gözlüklü takım elbiseli, etrafı dikkatle
gözlemliyor
ve saraya doğru ilerliyor.
Kuklalar ona karşı işe yaramıyor.
Güçlü biri.
Peki ya yetenekleri?
Diğerleri gibi, şimdiye kadar sadece
fiziksel saldırılar kullandı.
Tamam, gücünü gösterirse haber ver.
Welfin ve Brovada geldiğinde,
beyaz giyenleri hallederiz.
O ikisinin güçlerini de
inceleyebilirim.
Kahrolsun, gözden kaybettim onu!
Leol-sama, gözlüklü takım elbiselinin
ışınlanabildiği anlaşılıyor.
Knov'un yeteneğinin adı Saklambaç.
Dört Boyutlu Apartman Kompleksi
Saklambaç
Işınlanmasını sağlıyor.
Bir duvara ya da yere elini bastığında,
Nen evrenine açılan bir portal oluşturur.
Bu portaldan insanları ve nesneleri
taşıyabilir.
Saklambaç, dört katlı, yirmi bir odadan oluşan
bir Nen evreni yaratır.
Her oda izole durumda.
Giriş, biri içeri girdiğinde kapanır,
bu yüzden gerçek dünyaya dönmek için
başka bir kapıdan çıkmak gerekir.
Birden fazla giriş oluşturmak mümkündür.
Odanın boyutuna göre olası giriş sayısı değişir.
Çıkış, giriş için kullanılan portala geri döner.
Yani genel kural olarak, biri yalnızca
giriş portalının bulunduğu yerden girip çıkabilir.
Ancak Knov'un anahtarını kullanarak,
bir çıkış herhangi bir portala bağlanabilir.
Bir tuhaflık yok.
Cephede hâlâ sessizlik hakim.
Morel'in Deep Purple'ı öncelikle
savunma amaçlı kullanılır.
Bir kukla müttefik olmayan biriyle karşılaşırsa,
mesafesini korur.
Saldırıya uğrarsa, karşılık vererek
geri çekilir.
Kuklalar düşmana yakındaki nesneleri
atarak karşılık verir.
Doğrudan teması önlerler,
böylece düşman onların Nen kuklası
olduğunu anlamaz.
Bu bir Chimera...
Ne yapıyor acaba?
Savaş alanından epey uzağız.
Bölgeyi keşif mi yapıyor?
Kasaba etrafında tuhaf yusufçuklar vardı.
Yerel bir tür olduklarını düşünmüştüm,
ama acaba onun Nen'inden mi yaratıldılar?
Çok muhtemel...
Eğer istihbarat toplamada uzman bir Chimera Ant'sa,
hızla etkisiz hale getirmeliyim!
Savaş başladı.
Hey... Hey!
Bana dokunmayacak mısın?
Ne kadar yakınımda olduğuma bak...
Uyanık olduğunu biliyorum.
Hop, dur bakalım!
Numara yaptığını biliyordum.
Beni kandıramazsın!
Bu kadar gürültü yaparken uyuyamam ki!
Biraz sessizlik lütfen!
Olmaz!
Senin uyumanı engelleyeceğim!
Beni kovalayana kadar gürültü yapmaya devam edeceğim!
Aptal...
Eğer istediğin buysa,
insanları seni kovalamaya zorlayacak
bir kural koymalıydın.
Görünüşe göre yeni gücüne
hâlâ alışıyor...
Nasıl istersen.
Önümüzdeki beş saat kalkmayacağım.
Bu mücadeleyi tamamen hız üzerine kurmaya odaklanmış.
Sürekli ilgi ihtiyacıyla birleşince,
başka tür bir mücadeleye razı olması pek olası değil.
Uyumana izin vermeyeceğim!
Hey! Buraya bak!
Elimin uzanabildiği kadar yakınındayım...
Kalk!
Ne kadar yakınımda olduğuma bak.
Bu sadece bir bekleme oyunu.
Eğer pes edip uzaklaşırsa...
Ben kazanırım.
9-9-1, mareşal.
1-5-1, mareşal.
7-9-1, piyon.
2-3-1, piyon.
8-1-1, casus.
2-3-1, topçu.
9-1-1, kale.
2-7-2, tüfekçi.
Mareşal izole edildi...
Buna "uzaktan gizleme" diyeceğim.
7-1-2, kale.
1-6-2, general.
9-1-3, okçu.
3-2-2, tümgeneral.
İşim bitti.
İlk yerleşimi tam olarak beklediğim gibiydi.
Turna formasyonunu bozmadan mareşalime doğru ilerliyor.
O halde başlayalım.
İlk hamlesi okçusunu sağ kanadına konumlandırmak olacak.
Muhtemelen hızlıca bitirmek için üç kollu bir saldırı deneyecek.
Ama parçalarını sağa kaydırmak, sol kanadını saldırıya açık bırakıyor.
Ritmini bozma zamanı.
1-9-3, yeni okçu.
İşte bu.
9-7-1, yeni casus.
2-9-1, atlı.
Üç kollu saldırısı ve sol kanat hareketi
bana iki parçaya mal olacak.
Ama bu, onun sol kanadında bir açık yarattı.
Muhtemelen o taraftan tam gaz gelmemi bekliyor.
Ama yapmayacağım!
İşte bu!
5-5-1, korgeneral.
Şu ana kadar her hamlesi belirli bir ritmi takip etti,
ta ki donup kalana kadar.
Mevcut konumlandırmaya göre,
merkezden sonsuz şekilde saldırabilirim.
En iyi hamle diye bir şey yok.
Her turda maçı uzatma şansım var.
Şimdi, inlemeni duymak istiyorum
çığlık at!
9-2-1, yeni korgeneral.
Şah mat.
Stratejimin çıkmaz olduğunu biliyordun.
Çıkmaz
Evet.
Neden hamle yapmadan önce düşünmeye ihtiyaç duydun?
Bu hamleyi anında yapabilirdin.
Kral bu maçı tahtanın dışına taşıdı.
Yanlış bir cevap,
onun ölümü anlamına gelebilir.
Senin "uzaktan gizlenme" stratejin
aslında "kokoriko" olarak adlandırılıyor.
Bu stratejiyi ben buldum...
on yıl önce.
Korgenerali merkeze yerleştirerek
üç kollu bir saldırıyı savuşturmak da benim geliştirdiğim bir hamle, "ortadaki general."
O zamanlar, ikisi de çok ilgi çekmişti.
Kokoriko'dan ortadaki general'e geçiş, her iki oyuncunun da
rakibini okuma yeteneğini test eden popüler bir geçişti.
Oldukça mutlu olmuştum,
benim gibi bir aptalın akıllıca bir strateji bulabildiği için...
Ama sonra, onu nasıl yeneceğimi gördüm.
Kokoriko'yu bulduktan bir yıl sonra,
ulusal turnuvada bir rakip buna karşı kullandı,
ve karşılık vermenin yolunu buldum.
Maçı kazandım,
ama strateji resmi maçlardan ve ders kitaplarından kayboldu.
Yüce Lider'in de benimle aynı stratejiyi düşünmüş olması...
Çok onurlandım ve duygulandım...
Kalbim titredi.
Sanki...
Sanki çocuğum yeniden hayata dönmüş gibiydi.
İşte böyle hissettim.
Bu yüzden o hayatı tekrar almam
çok zordu benim için.
İşte bu yüzden
tereddüt ettim.
Ahmaklık.
Yetti artık.
Biraz dinlen.
Tekrar başladığımızda,
başka mola alamayacaksın.
Hazır ol!
E-Evet...
Sanırım bu,
Kral'ın ilk kez birini bu kadar uzun süre
dinlediği andır.
Yani,
önemli bir şey olmamalı...
Dört saat geçmiş?
Sıkılıp okumaya başladı...
Bu adam çok kolay anlaşılıyor.
Oh, başlamaya hazır mısın?
Beş saat mi geçmiş şimdiden?
Bekle, daha yarısı bile dolmamış.
Endişelenmeye mi başladın?
Daha yeni mi fark ettin?
Şimdi başlamıyoruz.
Çoktan bitti.
Bileğine bak.
Bir duman ipi mi?
Çok uğraştım...
Fark etmeyesin diye
tüm yolu dolanmak zorunda kaldım,
bu yüzden epey uzun bir ip oldu.
Neyse, geriye kalan tek şey
ipi toplamak.
Artık sadece zaman meselesi.
Şimdi sıra sende, dene bakalım ne yapabilirsin.
Ama işe yaramayacak.
Dumanı ciddiye almalısın.
Esasında, bu kesilemeyen bir ip.
İstediğin kadar direnebilirsin.
Biliyordum...
Bana saldırmayacak çünkü bu bir kovalamaca oyunu.
Eğer vücuduna dokunursam, yeteneğini kırabilirim.
Sabrı yok ama oyunun sekiz saat sürmesini seçti.
Üzerinde baskı kurduğun kişi ben değilim.
Baskı senin üzerinde.
Cheetu'nun gücü hâlâ gelişme aşamasındaydı.
Sırtı duvara dayanmış, bir çıkış yolu ararken...
Yeni bir yetenek yarattı.
Bir tatar yayı ve pençeler.
Her mesafede savaşabilir.
Teşekkürler!
Harika bir yeni güç kazanmama yardım ettin!
Hey, bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu bir yay. Bir yay!
Yaklaşmak istediğine emin misin?!
İşte!
Oldukça eminim.
Neden senden yavaş bir güç istersin ki?
Ah.
Şu pençeleri denemeye ne dersin?
O zaman yanına yürümeme gerek kalmaz.
Neden kaybettiğini söyleyeyim.
Çünkü
bir aptalsın.
Öl!
O zaman bana asla dokunamazsın!
Bu his...
Olamaz...
Duman mı?
Imkansız!
Yakalandın.
Ne-Ne zaman...
Sen manga okuyup aptal gibi gülerken,
Dumandan bir kopyamı yarattım.
Ve kendimi çim gibi görünen dumanla kapladım.
Kopyam bir yöne gitti, ben de diğerine.
Biri uyurken bile mücadele devam eder.
Gözlerini kaçırmamalıydın.
Görünüşe göre geri döndük...
Peki, hâlâ dövüşmek istiyor musun?
Hayır, yeterince oldu.
Bu akıllıca bir karar...
O zaman neden bana söylemiyorsun
ben seni yakalamasaydım
ne olacağını?
Sormanın bir anlamı yok.
Bir kez yakalandıktan sonra,
o gücü artık kullanamam.
Bu, benim koyduğum şarttı.
Gerçekten mi? Kötü hissediyorum...
Önemli değil.
Shaia-sama'dan yeni bir güç isteyeceğim!
Bir dahaki sefere, kaybetmeyeceğim.
Hazır olsan iyi olur!
Onun üstü
büyük ihtimalle Shaia adında bir Kral Muhafızı,
Nen yeteneklerini serbest bırakma gücüne sahip.
Yani seçim yapılırsa,
kazanmak çok zor olacak.
Gon ve Killua doğru seçimi yaptı.
Görüşmemiz gerekiyor.
İçerde konuşalım.
Takviye geldi.
Bir kerevit ve bir kurt.
Güçlüler mi?
Bilseydim, işim kolaylaşırdı...
Şu an gücümüzü ölçmeye çalışıyorlar.
Yani şu an çıkmazdayız.
Amacımız zaman kazanmak, yani her şey yolunda.
Sanırım bunu ben devre dışı bıraktığım için.
O yusufçuklar güvenlik kamerası gibi davranıyordu.
Gir içeri, Flutter!
Gelmeyecek gibi görünüyor.
Plan değişikliği!
Flutter olmadan, düşmanın yerini
bilemeyiz.
Lanet olsun.
İş düştüğünde beni yüzüstü bırakıyor!
İptal mi etsem?
Hayır, bunu yapamam.
Pitou'nun önünde yüzümü kara çıkaramam!
O zaman geri dönüyoruz.
Ah, bekle bir dakika...
Sorun değil. Bunun üstesinden gelmenin bir yolunu bulacağım.
Kiralık Pod
IOU Dağıtıcı
Bu senin yeteneğin mi?
Evet, bunu etrafı gözetlemek için kullanabiliyorum.
Başkasına söyleme...
Sana güvendiğim için gösteriyorum.
Aptallar, size gerçeği söylemezdim.
Leol'un Kiralık Pod'u, karşılığında bir iyilik yaparak
geçici olarak bir yetenek ödünç almasını sağlar.
Ancak iki koşulun sağlanması gerekir.
İlk olarak,
yeteneği görmüş ya da adını biliyor olmalı.
Uydu Yusufçukları
İkincisi, bir iyilikte bulunmalı.
İyiliğin bedava olmadığı ve geri ödeneceği onaylandığında,
hedef koşullarını kabul ederse bu yetenek devreye girer.
Anladım!
Tüm koşullar sağlandığında, Leol'un dağıtıcısı otomatik olarak veri depolar,
bu veriler istendiğinde görülebilir.
Ancak hedef ölürse, veriler silinir.
Flutter iyidir.
İletişim olmamasının sebebinin
bilinçsiz ya da uzakta olması olduğuna inanıyorum.
Kiralama bir saat süreyle kullanılabilir.
Kiralama süresince, hedef ödünç alınan yeteneği kullanamaz.
Her neyse, Flutter hala hayatta...
Görünen o ki iletişimde kalabileceğiz.
Flutter'ın Uydu Yusufçukları
gözlüklü takımın yerini doğruladığında, başlayacağız.
Yani biz küçük balıkları uzak tutarken sen gözlüklüyle uğraşacaksın.
Tek başına iyi olacak mısın?
Sadece bana güven. Senin üstesinden gelemeyeceğin bir iş vermezdim.
Ve yeteneğimi görmeni istemiyorum.
Bu görevi tamamlamak için her şeyi yapacağım.
Tamam...
Burada bekleyecek zamanım yok.
Kral borcunu ödeyene kadar değil!
Leol, dağıtılan IOU'yu alıp yırttığında etki aktif olur.
Geldiler.
Gözetleme zamanı.
Anlamıyorum.
Bu can sıkıcı.
Maçlarımız sırasında, heyecanlanan
tek kişi benim.
Bunun yeni bir seviyede
aşağılayıcı olmasını beklerdim.
Ama...
Aynı zamanda, maçlarımızdan keyif alıyorum.
Ama nedenini anlamıyorum...
Sonraki bölüm: Çözüm x Ve x Uyanış.
Morel-san, piponuzda ne var?
İçinde...
Yutkunarak.
...tonkotsu.